Quantos de vocês já preencheu algum tipo de formulário da web
em que tiveram que ler uma distorcida sequência de caracteres como esta?
Quantos de vocês achou isso realmente chato?
Ok, excelente. Então, eu inventei isso.
(Risadas)
Ou fui uma das pessoas que inventou.
Aquela coisa é chamada CAPTCHA.
E a razão pela qual isso existe é para garantir que você, a entidade que preenche o formulário,
é realmente um humano e não apenas um programa de computador
que foi criado para preencher formulários milhões e milhões de vezes.
A razão pela qual funciona é porque humanos,
pelo menos os que não possuem deficiências visuais,
não possuem problema lendo esses caracteres distorcidos,
enquanto programas de computadores simplesmente não fazem isso ainda.